strip off剥去，除去，去掉
replace with用。。。代替
reference参考
explanation解释说明
refer to the exhibit 参考展示图
statement声明，表现
correctly正确地
describe描述
with和，关于，跟
each每。各自的，每个
require需求，要求
further更多的，进一步
registrar，登记员，教务主任
unique唯一的，仅有的
signature签名
each other彼此，互相
communicate with相连，连通
responsible负责任的，尽责的
be responsible for为。。。负责，形成的原因
determine确定，决定
availability，有效，有益，可利用性
exist  for为。。。而存在
following在后面
terminate结束，终结
analog模拟
commonly通常地
consider考虑，认为，以为
for that 为此。。。
newly新近，最近
establish建立，创建
transmission传送
collision碰撞，冲突
detection侦查，发觉
carrier搬运人
sense感觉 读出
damage损坏
discard丢弃
divide分，划分
reliability可靠
relate把，联系起来，叙述，涉及
presentation 提交，演出，陈述，报告
voltage电压
translate  into把。。。翻译，把。。。转化
occur发生，出现
decrease减少
increase增加
remain保持
resolve使分解，使解题
properly适当地，正确地
functioning运转
redundant冗余
contain包含
decision决定，决议
base on使建立在。。。基础之上
purpose目的，意志，作用
identify确定，识别，标识
for  what为了什么
differentiate区别，区分
transmit传输，发送
priority优先级
elected推举，选举
centrally在中心地，主要地
located坐落于，位于
primary首要的，主要的
primarily首先，首要地
urban都市的
drop使落下，放弃，停止
originate引起，创始，起源于
designate指派，指出，表明，把。。。定名为
untagged未加标签的
prevent预防，阻止，阻碍
become变得，变成
assigned指定，指派
existing现存的
departmental部门的
segment分割，划分
utilization利用，使用
efficient有效率的，生效的，能干的
previous以前的，先前的
additional补充，额外的
benefit利益，好处
implement实施，执行，使，落实生效
achieve实现，取得，获得，高度完美的
infrastructure基础设施，基础建设
mitigate使缓和，使减轻
thus于是，因此，如此，这样
separate分开，使分离
sensitive敏感的，感觉的
thanks to幸亏，多亏，由于
reduce减少
staff全体人员，管理人员，参谋
initiated发起，开始
completion完成，结束
dtp dynamic trunk protocol
a result of结果
enhance加强，提高
while而，虽然，与。。。同时
technician技术人员
accomplish完成，达到目的，走完路程
set of一套
scenario方案，情节
grant授予，承认，准许，补助金
idle空闲的
medium媒介物，媒质
converge聚集，收敛
following下列的
likely可能
multiple多重的，多个的
assume假定，如果
modified改良的，修改的，改正的
retransmit转发，传输，中继站发送
retransmitted重传
behavior行为，态度，运转状态
mismatch使配错，使配合不当
correspond相应，通信，符合，一致
significant重要的，有意义的
significantly意味深长地，值得注意地
expand扩张，使。。。变大，扩展
proposal建议，提议，求婚，议案
agreement协定，协议
sequence顺序，序列，连续
provide提供，供给，供应
alternate交替的，轮流的，间隔的
alternative替代的，另类的
decide决定，决心
decide to do决定做某事
dedicate奉献，献身，以。。。供奉
dedicated专用的，专注的
contain控制，牵制
potential潜在的，有可能的
accommodate容纳，使适应，向。。。提供住处
capable能干的，有才能的，能胜任的
capable of有能力的
recompute再计算，验算
message消息，信息
messaging报文发送
maintain保持
field田，做某种用途的场地，领域
specify指定
exclusive专用的
exclusively专用的，高级的，单独的，唯一
as well as和。。。一样好（比较级），不但。。。而且（连词）相当于not only。。。but also
indicate表明，标示，指示
available可获得的
attempt尝试，试图
issue问题，发行
appropriate	英[??pr??pri?t]美[??pro?pri?t]适当的，合适的
cycle循环，周期，
optimize使最优化的
desirable可取的，令人满意的
assume承担，呈现
regard认为，注视，涉及
regarding关于，就。。。而论，至于
generate形成，造成，产生
term术语，期限，学期
proprietary专有的，专利的，所有人
implement实施
compatible兼容的，相容的
statically静止地
assigned赋值的，指定的
assign分配
instance实例，例子，情况，举。。。为例
advantage有利条件，益处，有利于
provide提供
utiliz利用
enhance加强
conserve保留，保藏
latency延迟
alternative替代
internetwork互联网络
hierarchical分层的，按等级分
scheme策划，图谋，计划，体系
efficient有效率的
dedicate奉献，献身，投身于。。。事业，献给。。。事业
notation记号，标记法
diagram图示，示意图
characteristic特英[?k?r?kt??r?st?k]有的，独特的
valid有效的
adopt收养，采用
upper上面的
delivery分娩，投递，交付
multiple多重的
retail零售
chain连锁，链条，链子
nationwide全国性的，全国范围的
present现在的，目前的，出席的
represent表现，象征，代理
perform英[p??f?:m]执行，履行，表演，进行完成
traverse穿过，横穿
utilization利用率
periodic周期的，定期的
regardless of不管，不顾
collection征收，采集，收集
resort求助，凭借，求助于，或诉诸某事
parameter参数，参量
associate联想，使发生联系，结合
participate参加某事
gather收集，采集，聚集，逐渐增加
amount数量，量，总额
the amnount of 数量，。。。量
bootstrap引导程序
available可获得的，有空的
reveal揭露，泄露
maintain保持，保养，维护
use to过去常常
instability不稳定，不稳固
confine限制，局限于，禁闭，管制，界限范围
overhead头顶上的，上面的
extensive广阔的，广大的
be representative of 代表。。。，表现。。。，是。。。的典型
entire整个的，全部的
exchange交换，交易所，交易，兑换
calculate计算
within在内，在里面
stick粘贴，棍棒
router-on-a-stick单臂路由
properly适当地，正确地，副词
operational即可使用的，操作的，经营的
appropriate恰当的，适当的，形容词
prior优先的
prior to 在。。。之前
valid有效的
combine使结合，使化合
combination结合，联合体
specific具体的，明确的，特种的
instruct通知，命令，讲授
acting代理的，起作用的
locate位于，说出来源，查找。。。的地点，确定。。。的位置
attempt to尝试，试图
element要素，元素，原理
numbering编号方式
match使相配，使相称
reliable可靠地，可信赖的，真实可信的
directly直接的，不久，立即
equal相等的，相同的
equal-cost path等价负载均衡
inadequate不充足的，不适当的，不足胜任的
referred to 涉及，查阅
allocate分配，分派，把。。。拨给
negotiation协商
permanently永久的，长期不变的
period时期
agreement协议，协定，同意，一致，合同书
fixed固定的，不变的
accelerate促进，加快，加速
modification修改，修正，变更
facilitate帮助，促进，助长
eliminate淘汰，排除，消除，除掉
extemal外
conserve保护，保藏，保存
perriodically周期性的，定期的
contact接触，触点，使接触，与。。。联系
conflict冲突，矛盾，战斗，相互干扰
gratuitous免费的，无偿的，无故的吗，无理由的
perform执行，履行，表演，扮演，进行，完成
performance表演，表现，演技，执行
parameter参数，参量
initiate开始，发起
direction方向，趋势，方面
execute执行，完成
occur发生，出现，闪现
discard丢弃，抛弃
attached附加的，附属的，依恋的，爱慕的
attached to附属于
assume承担，呈现，假定
assuming如果，假定
correct正确的，修改，改正
indicate表明，标示，指示
performance性能
implement实施，执行，使生效，实现，落实
issue问题，报刊的期，号，发行物，发行，发布
fully完全的
converge收敛
relationship关系，联系
receipt收据，发票，收入
upon在。。。上面，当。。。时候
automatically自动地，无意识地
affect影响
inform通知，使活跃，使充满，预示告发
specify指定，详述，提出。。。的条件，明确提出
scenario方案，剧情概要
giant巨人，特大的
saturate侵湿，浸透，使充满，使饱和，饱和的
mismatch，使配错，使配置不当
conclusion结论，结局，断定，决定，推论
intended预期的，有意的
scheme策划，图谋，计划，体系，阴谋，设计，计划
connectivity连通性
identical同一的，完全同样的，相同的，恒等的，完全相同的事物
range范围，射程，类别
capability性能，容量，才能，能力
several几个的，专有的各自的，分别的
automate自动化的
conflict冲突
attempt to 尝试
circumstance环境，境遇，事实，细节，使处于某种特定的情况之下
likely可能的，适合的，有希望的
reliability可靠
instability不稳定，不稳固
yet还，但是，已经，又
reject拒绝
respective各自的，分别的
accept承认，同意，接受
amber琥珀色，琥珀
retransmit转播，转发，中继站发送
interval间隔，区间，幕间休息
queue排队，队列
prevent预防，阻止，阻碍，阻挠
diagram图表，示意图，图解
experience经验，体验，经历，阅历，感受，亲身经历
observe观察，研究
suspect猜疑，怀疑，不信任
disconnect断开，切断
tis组织，薄绢，薄纸
resume继续，重新开始，恢复职位
then然后，那么，那时，话说回来
transfer使转移
significant重要的，有意义的
for less than不到。。。时间
introduce介绍，提出，引进
effective有效的，起作用的，实际的，实在的
plug插头
plugged塞紧的，插上插头
reseat使再次就做，使复位
regard认为，注视，涉及，尊敬
regarding关于，就。。。而论，至于
conflict冲突
resolve决心，决定，使消释，使分解
prevent预防，阻止，阻碍
except把。。。除外，不计
restrict限制，限定，约束，束缚
arrange整理，把。。。分类，改编
intend意欲，计划，为特殊目的而设计
nomally正常地，通常地，一般地
trigger扳机，启动装置，引发，触发，扣。。。扳机
actively活跃的，积极地
seek寻找，探寻，追求，谋情，朝。。。而去
fallback可依靠的东西，退却，回降物
toward向，对于，为了，接近
framework框架，架构，体系结构
perform执行，履行，表演，进行，完成，做，工作，运行，表现
such as诸如，像，例如，譬如
valid有效的
mechanism机制，机能，结构，装置
synchronous同时（存在）发生的，同步
circuits电路，巡回
term术语，期限，学期，条款，把。。。称为，把。。。叫做
branch分之，树枝，部门，
roaming漫步，漫游
might表示可能，表示许可
solution溶液，解决，溶解，答案
instead of 用。。。代替
reduce减少
throughput生产量，吞吐量
latency潜在，潜在因素
appear发表，出现，显现
lease租约
response反应回答
permanent永久的
occur发生
exceed超越，超过
eligible合适的，合格的，有资格的
discard丢弃
periodcally周期地，定期地
plaintext明文密码
emulate仿真，竞争，努力赶上
illustrate说明，表明，给。。。加插图
lack缺乏，缺少，需要的东西
imcompatible不相容的，矛盾，不能同时成立的
attached附加的，附属的，依恋的
encryption加密
complaint抱怨，控诉，委屈
entered参加，进去，进入
minimal极小的，最小的
representation表现，陈述，表现。。。的事物
observe观察，研究
violation违反，妨碍，侵犯，违规
prevent阻止
recommend推荐，劝告。建议
appropriate适当的，合适的，恰当的
lease租约，租契
leased租用的
convert转变，兑换
compare比较
compare to 与。。。相比，异类比较
compare with与。。。相比，同类比较
complex复杂的，难懂的
complexity复杂性，错综复杂的状态
adapt适应于，适应不同情况
adapt to变得习惯于。。。，能应付。。。
efficient有效率的，生效的，难干的（强调的是过程）
effective有效的（强调的是结果）
optional可选择的，随意的
complicate使复杂化，使错综
complicated结构复杂
ask to邀请。。。参加。。。
come up上来，发生，提到，开庭
equivalent相等的，相当的，等效的
instability不稳定
instability to把不稳定限定于某个范围
confine限制，局限于，禁闭，管制。界限，范围
environment环境，外界，周围，围绕
undergo经历，经验，遭受，承受
alert警觉的，警惕的，警报，向。。。报警
agent代理，由。。。做中介，由。。。代理
generate形成，造成，产生物理反应，产生，引起
integrity完整，正直，诚实
execute执行，完成，履行
trap诱骗，使受限制，困住，使分离，圈套，计谋
trapped捕获的，捕集的，陷入困境
emergency紧急情况，突发事件
notice注意，预告，布告，警告
monitor监测仪，显示屏
monitoring监测，监视，追踪
analysis分析，分解，梗概
bill账单，清单
binging开具账单，演员表
reference参考，参考书，参照，引用
component成分，组分，零件，要素
components构成要素，零件，成分
supervisor监督者
agent代理人
trap诱骗，使受限制，困住，使分离
responsible负责任的
facility设备，容易，能力，灵巧
simultaneously，同时地
deliver，交付，发表，传递
efficient，有效率的
burden，负担，包袱
affect，影响，假装，感情。情感
intensive，加强的
costly，昂贵的
less较少的
eliminate，淘汰，排除
necessity，必需品
duplicate，重复
take over，接管，帮。。。学习，在。。。上花费
authority，权威，权利
recursive，回归
recurse，递归，递回
circumstance，环境，境遇，事实，细节
inexpensive，廉价，低廉
scaling，定标，缩放比例
scale规模。比例，测量
avoid避开，避免
sufficient足够的，充足的
installation安装
maintenance维护，维修
expertise专门知识或技能
expert专家，能手
expedite加快进展，迅速完成
respond回应，回答
diagnose诊断，判断
collision冲突
disguise掩盖，化装，隐瞒
intermittent间歇性，间歇的
symptom症状，征兆
destine注定，预定，命定
specific具体的，明确的，特种的
perform执行，履行，进行，完成
phase阶段，周相，分阶段实行
exceed超过，超越
specific具体的，明确的，特种的
satellite卫星
upload上传
percent百分比
frequently频繁的，往往
rural乡下的，田园的
at least至少
cellular细胞的，蜂窝的
abstraction抽象，抽象化
consistent一致的，连续的
determination决定，决心，确定，测定，计算
scale规模
deployment部署，调度
disrupt破坏，使混乱，使分裂
experience经验，体验，经历，阅历，感受
catastrophic灾难的，惨重的
facilitate帮助，促进，助长
transparent透明的
failover故障切换
tertiary第三的
excute执行
extension伸展，扩大，延长
fragmentation分裂，破碎
eliminate淘汰，排除
equivalent相等的，相当的
comprehensive综合的，广泛的
approach接近，走进，方法，途径
equipment设备，装备，器材
potential潜在的，有可能的，潜力，潜能
authorized授权的
individual个人的，个别的，独特的
encourage促进，支持
minimize把。。。减至最低数量
likelihood可能，可能性
deployment部署
well konw
widely广泛的，普遍的
be port of属于。。。一部分
absence of缺乏，不存在
among（表示牵涉）经过，处在。。。中，在。。。之内，为。。。所持有
exact准确的，严密的
exactly恰恰，确切地，精确地
significant重要的
except把。。。除外
authorization授权，批准
monitor监测仪，显示屏
congestion阻塞，充血，拥挤，堵车，过剩，稠密
recursive回归的，递归的
proprietary专有的
compatible兼容的，相容的，和谐的
be compatible with适合，一致
particular特别的，详细的










